Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Ini semua salah awak
bahawa keluarga Huo mendapatkan saya!
Saya tahu lama dahulu
bahawa anda adalah anak perempuan Huo Beishan.
Anda akan mengkhianati Geng Huofeng akhirnya!
Bapa.
Tolong saya.
ayah...
Bapa, tolong saya.
Jika anda ingin memutuskan hubungan
dengan Geng Huofeng,
bunuh dia.
Apa itu, Qingwan?
Anda tidak boleh membawa diri anda untuk berbuat demikian?
Zhao Xun.
Tolong jangan beritahu Ayah.
Jika tidak, dia akan memukul saya lagi.
jangan risau.
Saya dah janji dengan awak
bahawa saya akan sentiasa melindungi anda.
♪Pertemuan pertama kami
membuatkan saya kagum seumur hidup♪
♪Perasaan saya tidak boleh hilang♪
♪Timbul senyap♪
♪Itu hanya sekali pandang♪
♪Anda berasa nyata tetapi tidak nyata♪
♪Kata-kata manis hanya wujud dalam mimpi♪
♪Kenangan seperti negatif pudar♪
♪Memainkan semula tanpa henti♪
♪Saya berpaling, tetapi awak sudah tiada♪
♪Berpisah seketika terasa seperti tahun yang tidak berkesudahan♪
=Episod 14=
♪Cinta dan benci kabur bersama♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam
daripada yang sedia ada?♪
Zhao Xun!
Tidak mengapa.
Awak selamat sekarang.
♪Awak tetap sama♪
♪Kerinduan yang tidak dapat saya hilangkan,
seperti kabut, seperti mimpi♪
Kenapa awak tangkap Zhao Xun?
Untuk menyelamatkan nyawa anda.
Saya tak minta awak tolong saya macam tu!
Zhao Xun dan saya tiada pilihan.
Ia adalah satu-satunya pilihan kami.
Saya telah menunggu awak.
Adakah dia akan baik-baik saja
kalau awak tangkap saya?
Saya memerlukan bantuan anda untuk menjayakan rancangan itu.
pasti.
Selagi keselamatannya terjamin,
awak pun boleh ambil nyawa saya.
♪Berpisah seketika terasa seperti tahun yang tidak berkesudahan♪
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
♪Cinta dan benci kabur bersama♪
kepada saya,
hidup anda paling penting.
Walaupun awak benci saya,
Saya masih akan melakukan perkara yang sama.
♪Awak tetap sama♪
♪Kerinduan yang tidak dapat saya hilangkan,
seperti kabut, seperti mimpi♪
♪Berpisah seketika terasa seperti tahun yang tidak berkesudahan♪
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
♪Cinta dan benci kabur bersama♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam
daripada yang sedia ada?♪
♪Masa tidak dapat bertahan lebih lama daripada
hati yang mengingati♪
♪Masa lalu telah menemui ketenangannya♪
♪Awak tetap sama♪
♪Kerinduan yang tidak dapat saya hilangkan,
seperti kabut, seperti mimpi♪
Anda telah berusaha keras
untuk berlakon dengannya
untuk mendapatkan kepercayaan Gabenor.
Akhirnya, dia menolak kebaikan awak.
Saya tidak pernah terfikir
Zhao Xun sangat penting
kepada dia.
(Kediaman Huo)
Siapa suruh kamu singkirkan mereka?
Ini saya.
makcik!
Makcik, saya mohon!
Saya merayu awak!
Saya silap!
Jangan buat saya pergi!
Qingwan!
Qingwan, saya silap!
Tolong saya ubah fikiran Makcik!
Qingwan!
makcik.
Saya telah bersama awak selama 15 tahun.
Awak tak boleh buat saya macam ni.
Saya telah berbuat baik kepada awak.
selain itu,
ini bukan rumah anda.
Awak patut pulang.
pulang ke rumah?
Ayah saya memperjudikan hartanya.
Untuk membayar hutangnya,
dia hantar saya ke sini.
Pulang ke rumah akan menjadi jalan buntu bagi saya.
Jika anda telah baik,
Saya akan melihat awak sebagai milik saya.
Tetapi saya berhutang dengan Qingwan
terlalu banyak.
Jika anda cuba menyakitinya,
Saya takkan maafkan awak.
Sekarang anda mempunyai dia,
saya macam
anjing pakai buang, ya?
Huo Qingwan!
Kembalikan semua
kepunyaan saya!
Kenapa awak rampas semua saya?
Huo Qingwan!
lepaskan saya!
lepaskan!
saya benci awak!
lepaskan saya!
(Kediaman Huo)
Adakah anda di sini untuk mengejek saya?
Saya tersilap langkah
dengan menjadi bidak Pakcik.
Jika bukan kerana perlindungan mereka,
anda akan menjadi satu
dihalau keluar dari sini.
Saya pernah memberi amaran kepada anda,
tetapi anda tidak bertaubat.
Apabila seseorang kehabisan pilihan,
mereka akan mengambil risiko, bukan?
Anda kebetulan menjadi pemenang!
Anda telah menggugurkan perbuatan itu, ya?
Kami berdua perempuan.
Kami tidak mudah di dunia ini,
jadi saya tidak mahu menyusahkan
awak.
Tetapi awak telah membingkai saya
berkali-kali.
Jika bukan kerana awak...
Huo Qingwan.
Ini ialah Kediaman Huo.
Saya tidak bermaksud untuk menyakiti awak.
Tetapi sejak penampilan awak,
anda telah mengambil segala-galanya daripada saya.
Saya telah melakukan begitu banyak
untuk Makcik dan Weilian.
Apabila anda muncul,
mereka meninggalkan saya.
Saya benar-benar tidak bermaksud untuk membahayakan awak.
Qingwan.
Saya benar-benar tidak bermaksud untuk menyakiti awak.
Saya akan selamatkan awak hari ini.
Ini kerana,
walaupun anda benci,
awak juga kesian.
Yang aku nak bunuh sangat
sedang duduk di dalam dewan.
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪